# Сайт магазина одежды Store
Ссылка на сайт: https://trolleyfun.github.io/ClothesShopWebSite/index.html
____
## Цели проекта
Проект разрабатывался для демонстрации навыков работы с HTML и CSS. Функциональность сайта в этом проекте ограничена.
____
## Используемые технологии
HTML, CSS, адаптивный дизайн.
____
## Описание
В проекте представлен сайт магазина одежды Store. Сайт состоит из одной страницы, которая включает в себя 7 разделов:
+ навигационное меню
+ заголовок
+ категории товаров
+ рекомендуемые товары
+ специальное предложение
+ партнеры магазина
+ концевик
#### Навигационное меню
Навигационное меню расположено в верхней части страницы. В левой части навигационного меню находится логотип магазина Store, в правой части - кнопки навигации по сайту.
#### Заголовок
В левой части заголовка страницы размещена информация о магазине и его продукции, а также кнопка, перенаправляющая покупателей к покупкам. Справа находится фотография для привлечения внимания покупателей.
#### Категории товаров
В этом разделе размещены категории товаров: каждая категория сопровождается фотографией и подписью.
#### Рекомендуемые товары
В этом разделе размещены рекомендуемые товары: каждый товар сопровождается фотографией, подписью, рейтингом и стоимостью.
#### Специальное предложение
Эта часть содержит актуальные акции магазина. В левой части находится фотография для привлечения внимания покупателей, в правой - информация об акции и кнопка, перенаправляющая покупателей к покупкам.
#### Партнеры магазина
Этот раздел содержит логотипы партнеров магазина Store.
#### Концевик
Концевик сайта состоит из 5 разделов:
+ логотип магазина и краткая информация о магазине
+ навигационное меню по сайту
+ ссылки на информацию для партнеров
+ контактная информация
+ копирайт
____
## Адаптивный дизайн
При разработке сайта использовался адаптивный дизайн: структура сайта и размеры элементов изменяются в зависимости от разрешения экрана устройства пользователя.
### Особенности версии сайта для мобильных устройств
Для пользователей мобильных устройств разработана отдельная версия сайта. Структура этой версии сайта имеет следующие особенности:
+ навигационное меню выполнено в виде выдвижного блока, который появляется и исчезает при нажатии на кнопку в верхнем правом углу страницы;
+ горизонтальное расположение элементов в блоках заменено на вертикальное;
+ дизайн сайта для мобильных устройств применяется, если ширина экрана устройства менее 750px.
____
## Используемые материалы
При разработке проекта использовались материалы из видеокурса [Build 6 Responsive Real World Websites using HTML CSS JS](https://www.udemy.com/course/build-real-world-website-using-html5-css3-and-javascript).
